Nếu Trái Đất xảy ra động đất cấp 100 thì sao nhỉ?
Trái Đất sẽ có chút gì đó, đừng có lôi tao vào nhé.
Cho dù có nổ tung cả thịt gà đi nữa.
Cũng chẳng tích được năng lượng của động đất cấp 100 đâu.
Chỉ là một phần rất nhỏ thôi.
Cả Trái Đất mà nổ thành bột thì chỉ cần khoảng động đất cấp 18.
Cái này chắc chắn là có vấn đề với phân cấp.
Động đất mỗi cấp tăng lên thì năng lượng lại gấp 32 lần.
Ai cũng biết một tờ giấy gấp 42 lần thì có thể chọc tới mặt trăng.
Chỉ cần hơn 100 lần là có thể nổ tung thịt gà đáng xem.
Mới chỉ nhân đôi thôi mà đã bùng nổ theo cấp số nhân rồi.
Vậy nếu động đất tăng một cấp thì gấp 32 lần.
Cậu bảo phải gọi nó là gì?
Có bạn bè thì cũng thắc mắc đấy.
Sao lại là 32 lần cái con số kỳ cục đó nhỉ?
Sao nó không thể là 10 lần, hay 9 lần 3 lần?
Hoặc là 11.4514 lần chứ?
Ê bạn, chắc phải có cái số nào đấy chứ.
Nếu mà thật sự là 11.4514 lần.
Thì cậu chắc phải hỏi tại sao chứ.